Vamos ver o que acontece
se dividirmos por sexo.
Ao fazer isso,
vemos que as mulheres baixaram
o WhatsApp e o Pokémon GO
e os homens baixaram
o Snapchat e o Pokémon GO.
Nos diz alguma coisa,
mas não muita.
Por outro lado,
se dividirmos por ocupação,
vemos que os estudantes
baixaram o Pokémon GO
e as pessoas que trabalham
baixaram outros aplicativos.
É uma informação boa.
Quando surgir um estudante,
vamos recomendar o Pokémon GO.
Então a ocupação é melhor
para prever que aplicativo
os usuários vão baixar.
Vamos tomar essa decisão.
Vamos criar
uma anotação que diz
que vamos recomendar o Pokémon GO
para todos que estão na escola.
Para os que trabalham,
vamos ver.
Tirando os estudantes,
vamos analisar
as pessoas que trabalham
e a divisão entre os sexos
vai nos ajudar,
porque as mulheres baixaram
o WhatsApp
e os homens baixaram
o Snapchat.
Então vamos adicionar
mais uma anotação.
A nova anotação diz que,
se você trabalha,
vamos pedir o sexo.
Se for feminino,
vamos recomendar o WhatsApp.
Se for masculino,
vamos recomendar o Snapchat.
Pronto. Um breve resumo.
Se for estudante,
vamos recomendar o Pokémon GO.
Se for alguém que trabalha,
vamos pedir o sexo.
Se for mulher,
vamos recomendar o WhatsApp.
Se for homem,
vamos recomendar o Snapchat.
Agora o que precisamos
definir é
como fazer o computador
avaliar as duas opções
e entender que a ocupação
é a melhor opção para dividir.
Vamos aprender.